Shikilerin doğasında insanları avlamak vardır.
Natsuno-kun'un öldüğünü gördüm.
Setsuko-san ve Mikiyasu-kun da böyle miydi?
Nefret ettiğim birini acı çektirmek gerçekten harika hissettiriyor!
Acıtıyor mu?
Hayır.
İşte böyle.
Doktor?
T-Tabii.
Hepsi bitti.
Ey şafak ışığında kavrulan çiçek,
düşmemiş yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
Biri yavaşça karanlık bir cennet için sesleniyor.
Bir yalan mı yoksa bir rüya mı?
Her iki durumda da, çoktan kaybedildi.
Kalbinle ortaya çıkarak ne kazanıyorsun?
O gözlerle bakınca,
hayat aptalca ve çalınacak kadar kısa.
Bugün, hepimizin başına gelecek son için yas tutacağın gün mü
olacak?
Uçurumu anlatan kadife çiçeği
sessizce tamamen açar.
Nefret ve hüzün
o gözlerde birbirine bağlanmış.
Çöküşü anlatan kadife çiçeği
yalnızlıkla sulanır,
düşmemiş yağmura uzan,
uyanmayacak bir uykuya dal.
O lanet olası kocakarı.
Atsushi!
Sigara dumanından nefret ettiğimi bilmiyor musun?
Bırak artık.
Sigara içmek, içenin kendisinden çok etrafındakilere zarar verir!
Ah, anlıyorum. Beni öldürmeye çalışıyorsun!
Ha?
Tomio! Tomio!
Hey!
Ne oldu, anne?
Bir şeyler yap.
Onun için endişelendiğimden "Sigara içmeyi bırak. Sana iyi gelmez." dedim.
O da dedi ki, "Seni döverim!"
Hey! Bu hiç—
Atsushi!
İyi akşamlar!
Bu köyde dükkanlar epey erken kapanıyor, değil mi?
Daha çok erken,
ama sokaklarda kimsecikler yok.
H-Hepsi de korkak.
Karanlıktan korktuklarını söylediler.
Ama sen korkmuyorsun, değil mi?
Oldukça cesursun, ha?
Tabii ki öyleyim.
Sohbet arkadaşım olur musun?
Gelip yanıma çıkmaya ne dersin?
Merdivenler arkada.
Senin için uygun mu?
Tabii ki uygun.
Teşekkür ederim.
Günaydın, Satoko-chan.
Şey...
Yuki-chan burada mı?
Yuki-chan mi?
Sanırım henüz gelmedi.
Sorun ne?
Dün işten sonra eve gelmediği söylendi.
Sakın...
Bir kaza mı?
Bilmiyorum.
Etrafa bakacaklarını söylediler,
eğer bulamazlarsa polise kayıp bildireceklermiş.
Ah, efendim!
Efendim, Yuki-chan kayıp!
Anlıyorum.
N-Ne yapmalıyız?
Eğer başına bir şey gelirse...
Evet...
Ne kadar duygusuz.
Yani, o sadece sıradan biri.
Karısının şu an kritik durumda olduğunu söyleyebilirsin, yani...
Ama Yuki-chan bütün bu zaman burada çalışıyordu,
ama ona kayıp olduğunu söylediğimde tek dediği "Anlıyorum" oldu.
Bu nasıl bir tepki?
Anlıyorum. Yasumori ailesi...
Tokujiro-san...
Tokujiro-san'ın vefat ettiğini söylediler.
Şimdi inşaat şirketinde kimse kalmadı.
Haklısın.
Bence doktor da sonuna gelmiş durumda.
Çok yorgun olmalı.
Evet...
Öyle olmalı.
Tokujiro-san vefat etti.
Anlıyorum.
Tamo ailesinden Hiroya-kun da öyle.
Yani o aileden de biri sonunda öldü mü?
Evet.
Bakıcı için ne yapmalıyız?
Yasumori ailesinden biri öldüğünde, Tamo ailesi cenazeyi düzenler ama...
Yaşlı Takemura Gohei'ye danışın.
Tamam.
Bekle.
Mektup...
Kirishiki ailesine mi?
Benim için postalayın.
Sadece bir selam mektubu.
Babam tüm bunların asıl sebebinin Kirishiki ailesi olduğunu fark etti mi acaba?
Kim var orada?
Baban öldü.
Kaori!
Duydun mu beni?
M-Megumi-chan!
Baban öldü. Anladın mı?
Hak ettiğin bu!
Akira! Akira!
Megumi-chan...
Pencerenin hemen dışında!
Kaori!
Babamın öldüğünü söyledi!
Baba!
Burada değil! Nereye gitti?
Banyoya bakacağım!
Neler oluyor?
Kaori!
Baba!
Baba?
Bu telaş da ne?
Anne... Babam öldü.
Saçmalama.
Alo. Ebuchi Kliniği.
Şey, bu saatte aradığım için özür dilerim.
Ben Tanaka.
Ah, Tanaka Yoshikazu'nun yakını mısınız?
Ona bir şey mi oldu?
Ş-Şey, bayıldı.
Hemen geliyorum.
Merhaba!
Çok hızlı geldiniz.
Ben Ebuchi.
Girebilir miyim?
Bu gece yine Kyouko-san'la ilgilenecek misin?
Evet.
Nasıl gidiyor?
Ailesine haber vermemiz gerekmez mi?
Sonradan ailesinden şikayet almak istemiyorum.
Evet.
İyi misin?
Bu gece onun için muhtemelen kritik gece.
Yarın ailesine haber vermek zorunda kalabiliriz.
Kyouko'nun ölümünden dört tam gün geçti.
İnsanlar henüz shikilerin farkında olmadığı için,
cenaze veya tören sırasında bir iki gün içinde asla dirilmezler.
Dirilmeleri için en az üç gün geçmesi gerekir.
Yani, en az 72 saat sonra dirilirler.
Ancak o süre çoktan doldu ve neredeyse beşinci gündeyiz.
Artık dayanacak gücüm kalmadı.
Burada bir ceset olduğu gerçeğinin baskısına daha fazla katlanamıyorum.
Sadece bir gece daha bekleyeceğim.
Eğer yarın sabaha kadar dirilmezse, vazgeçeceğim.
Değersiz çöp.
Bu ceset tamamen ölü değil.
Hayır, öyle değil...
Son derece yavaş da olsa, çürümeden farklı bir değişim süreci yaşanıyor.
Kyouko...
Şimdi, artık yat!
Yoshie-san...
Sana bir şey sormak istiyorum.
Ne oldu?
Yuuki-kun dirildi mi?
Şey...
Sabah evinden alındığını duydum.
Nereye götürüldü?
Bilmiyorum.
Sabah alındıysa, bizim cenaze evimizi kullanmamışlar demek.
Babası büyük şehirli, belki de normaldir.
O halde onu bulmaya gitmeliyim.
Megumi-chan. Büyük şehirlerde cesetleri gömmüyorlar, yakıyorlar.
Oh, hayır!
Yani...
Yuuki-kun...
Hayır!
Natsuno yakıldı mı?
Yakıldı demek, küllere dönüştü, öyle mi?
O zaman kesinlikle dirilmeyecek mi?
Saçmalama!
Ne?
Neden senin gibi bir çöp dirildi de Yuuki-kun yakıldı?!
Onun yerine şimdi öl!
B-Bu çok acımasız, Shimizu!
Kes sesini!
Eğer Yuuki-kun bizden olsaydı, hemen kıdemli üye olurdu,
senin gibi adam bile doğru dürüst öldüremeyen biriyle kıyaslanamazdı!
Kızlar, Natsuno gibi havalı tavırlar takınan aptalları seviyor, değil mi?
Tamam, tamam. Uzun yaşayacaksın.
Şimdi beni öldür.
Zamanla daha iyi birini bulursun.
Ayrıca, belki de büyük şehir birimine alınırsın.
Tanaka çocuklarının babasını sen öldürdün, değil mi?
Evet.
Büyük şehir ekibi mi?
Bilmiyor musun?
Geceleri büyük şehirlerden insanları kaçırıyoruz,
köyde avlanamayan değersiz shikiler için
ya da yeni yükselenler için.
15 Ekim, sabah 4:17.
Bundan sonra olacak her şeyi kaydedeceğim.
Ozaki Kyouko.
10 Ekim'de ölümü teyit edildi.
Ölüm nedeni, çoklu bölgelerden dış kanama.
Dün akşam 7:18'de, EEG'de küçük bir aktivite gözlemlendi.
Göz kapaklarını açtığımda, korneaların şeffaflaştığını fark ettim.
Ölüm sertliği tamamen geçti.
EEG sık sık dalgalar göstermeye başladı.
Sabah 5:24.
Ölü lekeleri kayboldu ve cilt berrak rengine kavuştu.
Sabah 6:32.
Göz bebeği refleksi fark edildi.
Cilt de...
Onun cildi!
Bu...
Demek bir shiki bu.
Alo, Hashiguchi residence.
Yasuyo-san?
Ben Ozaki.
Ah, neden bu kadar erken arıyorsun?
Kısa bildirim için özür dilerim, ama bugün kliniği kapatacağım.
Ne?
Kyouko iyi değil.
Kritik durumda diyebiliriz.
Hocam...
Tamam.
Herkesi bilgilendireceğim.
Hocam, yardıma ihtiyacınız var mı?
Ben kendim halledebilirim.
Artık yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Sadece ondan gözlerimi ayırmak istemiyorum.
Tamam.
Saat 5:06.
Kan örneği alacağım.
İğnenin deldiği yer hızla kapanıyor.
Birkaç dakika içinde tamamen iyileşiyor.
Kan da dönüşüyor.
Alınan kan olduğu gibi bırakılsa bile,
ne pıhtılaşıyor ne de ayrışıyor.
Çeşitli kimyasallara da tepki vermiyor.
Ancak yavaşça koyu kırmızıya dönüyor.
Nasıl hissediyorsun?
Saat 19:09.
Kyouko uyandı.
Endişelenme. Seni hemen uyutacağım.
Geleceğim için ne istediğimi bilmeyecek kadar gençken,
Toshio'ya dedim ki...
Biz, aile soyunu devam ettirmek için birer araç değiliz.
Ha?
Özgürce yaşama hakkımız var.
Özgürlük...
Özgür olursam, nereye giderim ki?
Köylülerin bizden beklentileri var.
Tapınağı ve kliniği bırakırsak, çok hayal kırıklığına uğrarlar.
Lütfen dur...
Anestezi işe yaramıyor.
Thiopental, ketamin,
pentazosin ve morfin de etki etmiyor.
To-Toshi...
Toshi...
Böcek ilacı enjekte etmeyi deneyeceğim.
Çan sesi gibi net metalik seslerin korkutucu olduğu anlaşılıyor.
Aile mihrabımızdaki Buda heykeline de net bir tepki veriyor.
Beyin, belirli şekilleri ve sesleri korkutucu algılayacak şekilde dönüşmüş olabilir.
Büyüler etkili.
Bunlarla çoğu zaman onların saldırılarından kaçınabiliriz.
Asıl soru şu:
Shiki'yi nasıl durdurabiliriz?
Kesik hemen kapanıyor.
Tek bir iz bile kalmıyor.
Dirsek çukurunu açtım,
median kubital veni ortaya çıkardım ve kestim.
Kanama, damar bir yerden kesilmiş gibi durdu.
Kesi yeri de kapanıyor.
Onu sıradan yöntemlerle yaralamak bile zor.
İlk canlanan beyindi.
Belki de beynini yok edersem...
Boşuna.
Geriye sadece kan akışını kesmek kalıyor,
ya kafasını kopararak
ya da aort ile ana toplardamarların yoğun olduğu bir bölgeyi yok ederek.
Bu da işe yaramazsa, artık...
O sen misin, Seishin?
Evet.
Odamın penceresi açık, oradan gir.
Ameliyathanedeyim.
İyi zamanlama.
Şurayı temizlememe yardım et.
Karanlığa bürünmüşüm, nefesimi tutarım.
Karanlığa sarılıp aniden sırıtırım.
Sadece hayal gücüm; kimse seni tanımıyor.
Sadece aya bakıyorum.
Ah, sonsuz gecede dolanırım.
Ah, sadece senin hayalini kurarım.
Haftaya Önizleme
İnsan çevresindekilerden izole olmuştur.
Başkalarıyla ilişki kurduğum sürece,
hiçbir şeyi kontrol edemem.
Böyle birinin başkalarını anlaması nasıl beklenebilir?
Neden hepsi beklenmedik yerde tökezliyor?
İnsan acı bir varlıktır.
Cehalet karanlığına hapsolmuş, kaçamaz.